Réponse:
Cher Jury,
Nous vous remercions de votre réponse qui nous as beaucoup aidé.
Grâce à votre réponse, nous allons nous recentrer sur le coeur du projet, le manque de ressources sur internet (surtout en français) expliquant comment gérer les interractions sociales en tant que TSA.
Nous souhaitons nous concentrer sur l'accompagnement éducatif, c'est-à-dire que la plupart des gens ne comprennent pas, voir ne connaissent pas les TSA, les responsables de l'éducation (parents, professeurs, etc...) de ces enfants ne savent pas comment agir, et peuvent parfois agir violemment en réponse.
Les comprendre permettrait donc de régler ce problème, ainsi que de rassurer les parents et mieux accompagner les enfants.

Exemple : Attention, les enfants à TSA sont parfois trop concentrés sur une chose, et en oublient parfois de dormir, voir ne considère même pas dormir comme utile par rapport à leur centre d'intérêt actuel.

Un exemple de jeux à numériser: https://unjeudansmaclasse.com/IMG/pdf/feelings_jeu_a_imprimer_demo_covid1.pdf

Chaque page aura plusieurs modes pour être adaptés aux plus de TSA possibles.

Nous vous souhaitons une bonne journée

Respectueusement

Henry Letellier
Flavien Maillard

English version:
P.s. This is comming from my mother's point of view. Initially the main focus of the website is intended to be tools to help Aspergers learn social ability. Given that this is one of the main difficulties that they are faced with as they navigate society and have enormous difficulty reading social cues and reading between the lines. From my own experience (Henry Letellier) it was extremely difficult to find a group which taught social skills through role play. The initial heart of the website is one that will provide interactive tools such as images, animation and cartoons that show social settings and provide solutions of how to behave. From simple things like answering the phone to more complex situations as social conversations. Aspergers are know for their monologues. This lack of social ability is a major handycap for them and follows them all their life. They are often misunderstood and regularly get the rules of society wrong. There is gaping hole in the market and the few professionals that we mentioned the idea thought it had huge potential and a demand for it.

Initially the website would focus on Aspergers and their families, but the potential there to extend to teachers, schools, psychologists, speech therapist etc. Asperger syndrome is a handy cap that is not seen physically but they are so often rejected by society, starting with being bullied at school through not being about to work in a team in the workplace. It’s a shame as it should not be a handy cap if they are taught the right rules and have often contributed greatly to society.

Regarding the survey we were asked to do from thursday to sunday, reaching 50 people's opinion, is harder than with a typical project because it concerns psychologists opinion and they don't always have time to answer. 

French version:
P.s:
 Au début, l'objectif principal du site Web était d'offrir des outils pour aider les TSA (trouble du spectre autistique) à acquérir des aptitudes sociales.
 C'est en effet l'une des difficultés principales auxquelles ils sont confrontés lorsqu'ils naviguent dans la société et qu'ils éprouvent d'énormes lacunes à comprendre les signaux sociaux et les sous-entendus.
 D'après ma propre expérience (Henry Letellier), il a été extrêmement difficile de trouver un groupe d'habilité sociale me permetant de travailler ce souscis pas le biais de jeux de rôle.
 Le cœur initial du site web est de fournir des outils interactifs tels que des images, des bandes dessinés, des dessins animés qui montrent des situations sociales et fournissent des solutions sur la manière de se comporter.
 Cela va de choses simples comme répondre au téléphone, à des situations plus complexes comme les interractions sociales.
 Les TSA sont connus pour leurs monologues sans prêter attention à l'interraction avec leurs interlocuteurs.
 Ce manque de capacité sociale est un handicap majeur et les suit tout au long de leur vie.
 Il y a une absense de solutions sur le marché et les quelques professionnels à qui nous l'avons présenté, ont pensé qu'il y avait un potentiel énorme et une demande.

 Dans un premier temps, le site se concentrera sur les personnes atteintes de TSA et leurs familles, mais il est possible de l'étendre aux enseignants, aux écoles, aux psychologues, aux orthophonistes, etc...
 
 Le TSA est un handicap qui ne se voit pas physiquement, mais il abouti à un rejet des personnes ateinte par la société, en commençant par des brimades à l'école jusqu'à rendre difficile le travail en équipe sur le lieu professionnel.
 C'est regretable car si on les guide correctement, ils peuvent apporter beaucoup à la société.

 L'enquête qui nous a été demandé de réaliser du jeudi au dimanche, est diofficile de faire dans le milieu médicale, car contacter 50 personnes spécialisées dans le domaine est quasiment impossible en si peu de temps sur un sujet aussi spécialisé.
 Il n'est même pas certain qu'il y ait 50 psychologues dans ce domaine sur Paris.


Il faut :
- des activités pour avoir un premier diagnostic
- des activités pour apprendre ce qu'est un TSA
- des activités pour apprendre comment accompagner un enfant à TSA
  - toutes les différentes interractions sociales

notes:

re-centrer le but du site sur l'aide envers les interractions sociales (pour le début)

Fournir un guide pour les personnes qui soupçonne/viennent d'être diagnostiqués pour qu'elles ne se sentent pas perdue

Il y très peux d'aide concernant la compréhension des interractions sociales 


solutions proposé:
* outil en ligne utilisant:
  * animations
  * vidéos animées
  * jeux vidéo
  * articles
  * histoires
  * Bande dessinées


Difficulté pour les parents de comprendre leurs enfant.

Solution proposé:
* outil en ligne pour aider les parents à accompagner leurs enfants
* outil en ligne pour aider les parent et les enfants à apprendre à communiquer avec les autres


Idée de mise en place pour l'interface du site:
Plusieurs mode d'affichage:

1: Jeux avec des niveaux concernant l'interraction sociale et des exercices concernés
2: affichage sous forme de widget pour que l'utilisateur puisse retrouver la ressource qu'il cherche
3: Utilisation d'un chatbot pour aider l'utilisateur à trouver le widget dont il a besoin
4: Création d'une page "dump" dans lequel l'utilisateur peur rechercher un widget spécifique parmis la masse


Pour le tuto sur comment aller de: "on a un doute" à "on a un diagnostique posé":
utiliser l'exemple de l'a tour, l'utilisateur commence en haut de la tour et au fur et a mesure que les démarches progressent, on descends des étages de la tour.



Legal:
Comment insérer la rgpd: https://www.cnil.fr/fr/rgpd-en-pratique-communiquer-en-ligne


