Réponse:
Cher Jury,
Nous vous remersions de votre réponse qui nous as beaucoup aidé.
Grâce à votre réponse, nous avons pût nous recentrer sur le coeur du projet, le manque de ressources sur internet (surtout en français) expliquant comment gérer les interractions sociales en tant que TSA.



notes:

re-centrer le but du site sur l'aide envers les interractions sociales (pour le début)

Fournir un guide pour les personnes qui soupçonne/viennent d'être diagnostiqués pour qu'elles ne se sentent pas perdue

Il y très peux d'aide concernant la compréhension des interractions sociales 


solutions proposé:
* outil en ligne utilisant:
  * animations
  * vidéos animées
  * jeux vidéo
  * articles
  * histoires
  * Bande dessinées


Difficulté pour les parents de comprendre leurs enfant.

Solution proposé:
* outil en ligne pour aider les parents à accompagner leurs enfants
* outil en ligne pour aider les parent et les enfants à apprendre à communiquer avec les autres


Idée de mise en place pour l'interface du site:
Plusieurs mode d'affichage:

1: Jeux avec des niveaux concernant l'interraction sociale et des exercices concernés
2: affichage sous forme de widget pour que l'utilisateur puisse retrouver la ressource qu'il cherche
3: Utilisation d'un chatbot pour aider l'utilisateur à trouver le widget dont il a besoin
4: Création d'une page "dump" dans lequel l'utilisateur peur rechercher un widget spécifique parmis la masse


Pour le tuto sur comment aller de on as un doute à on a un diagnostique posé:
utiliser l'exemple de l'a tour, l'utilisateur commence en haut de la tour et au fur et a mesure que les démarches progressent, on descends des étages de la tour.

